CONDICIONES DE USO, PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN 
1. PRIVACIDAD Y DATOS PERSONALES
Esta app sólo almacena datos personales e historial de consentimientos de manera local en el dispositivo en el que está instalada. En ningún momento estos datos son enviados a ningún servidor público o privado y por lo tanto sólo el usuario puede tener acceso a ellos. De esta manera el desarrollador/propietario de esta app no es responsable de su mal uso, alteración o uso fraudulento por terceras personas no propietarias del dispositivo en el que esta app está instalada. Todos los datos personales protegidos especialmente o no por la legislación vigente en ningún caso son objeto de acceso, almacenamiento ni tratamiento. Sólo en caso excepcionales el desarrollador de esta app puede recuperar los datos relativos a perfiles e historial de consentimientos, nunca de manera remota y una vez desinstalada la app toda esa información desaparece para siempre.
Al usar esta app se asumen los riesgos  sin que su uso pueda amparar legalmente al otorgante del consentimiento ni a su receptor. La protección jurídica y legal sólo se obtiene de conformidad con leyes. Para que quede claro, la protección jurídica o legal sólo se obtiene conforme al ordenamiento jurídico vigente. En definitiva a los desarrolladores de esta app no les compete valorar la conducta sexual individual y es reponsable de su mal uso.
2. CAPACIDAD DE CONSENTIR.
Sólo las personas mayores de edad, emancipadas con arreglo a las leyes y todas aquellas que conforme a la legislación civil tengan capacidad para mantener relaciones sexuales consentidas pueden usar esta app. En cualquier otro caso, ni recomendamos ni desaconsejamos que  que mantengas relaciones sexuales como y con quien te plazca. Como no habrás leído anteriormente, tu eres responsable de tus actos. En cualquier caso, si eres menor y estás usando esta app lo haces saltándote algún filtro de Google Play o la Apple Store y en este caso sí que debes dejar de usarla.
El uso de esta app no otorga ni garantiza protección jurídica ni legal al usuario que se entiende que mantiene relaciones sexuales bajo su propia y estricta responsabilidad.
/
/
/
/