1. PRIVACIDAD Y DATOS PERSONALES
Esta app sólo almacena datos personales e historial de consentimientos de manera local en el dispositivo en el que está instalada. En ningún momento estos datos son enviados a ningún servidor público o privado y por lo tanto sólo el usuario puede tener acceso a ellos. De esta manera el desarrollador/propietario de esta app no es responsable de su mal uso, alteración o uso fraudulento por terceras personas no propietarias del dispositivo en el que esta app está instalada. Todos los datos personales protegidos especialmente o no por la legislación vigente en ningún caso son objeto de acceso, almacenamiento ni tratamiento. En ningún caso el desarrollador de esta app puede recuperar los datos relativos a perfiles ni historial de consentimientos, y una vez desinstalada la app toda esa información desaparece para siempre.
Al usar esta app se asumen los riesgos de hace guarreridas españolas sin que su uso pueda amparar legalmente al otorgante del consentimiento ni a su receptor. La protección jurídica y legal sólo se obtiene de conformidad con los esputos legislativos que emanan de los trescientos cincuenta analfabetos que pueblan nuestras Cortes Generales, o sus señorías. Para que quede claro, la protección jurídica o legal sólo se obtiene conforme al ordenamiento jurídico vigente. En definitiva a los desarrolladores de esta app les importa un carajo con quien y cómo te lo montes; si metes la pata, te arrepientes o te la están jugando, allá te las compongas.
2. CAPACIDAD DE CONSENTIR.
Sólo las personas mayores de edad, emancipadas con arreglo a las leyes y todas aquellas que conforme a la legislación civil tengan capacidad para mantener relaciones sexuales consentidas pueden usar esta app. En cualquier otro caso, ni recomendamos ni desaconsejamos que  que mantengas relaciones sexuales como y con quien te plazca. Como no habrás leído anteriormente, tu eres responsable de tus actos. En cualquier caso, si eres menor y estás usando esta app lo haces saltándote algún filtro de Google Play o la Apple Store y en este caso sí que debes dejar de usarla.
El uso de esta app no otorga ni garantiza protección jurídica ni legal al usuario que se entiende que mantiene relaciones sexuales bajo su propia y estricta responsabilidad. Dicho lo cual, hay que ser muy tonto para creer que se necesita una app para esto que pretendes hacer y que el solucionismo tecnológico ha llegado tan lejos como para sustituir los tan importantes preliminares por un dispositivo móvil. 
3. TERMINOS LEGALES
Ya iremos añadiendo advertencias aquí para librarnos de cualquier responsabilidad. Conforme a la legislación vigente.
/
/
/
/